एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
निःशुल्क
वह आ रही है।
यह उसकी है।
सुश्री चा जिन-हुई।
आपको जिसकी आवश्यकता हो, उसे चुन लें।
एलियाह!
अरे वाह, बधाई हो!
-बधाई हो!
-इलाजाह की मां ने खुद हमें इसकी सूचना दी थी।
क्या आपको यह पता है?
मैं मा येओंग-सुक की वजह से बहुत गुस्से में था ।
आपने समय कैसे निकाला?
खैर, मुझे आना ही था।
मुझे आज ही यह खुशखबरी मिली।
यह काफी भ्रामक है, है ना?
ठीक है।
चलिए, उन्हें धन्यवाद देते हैं।
चलिए, दें?
धन्यवाद, श्रीमान कांग।
-जी हां, आपने बहुत अच्छा काम किया।
-कुछ नहीं था, महोदया।
हे भगवान, अगर मैंने आपके साथ असभ्य व्यवहार किया हो तो मुझे क्षमा करें ।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
यह शर्मनाक है,
लेकिन मां होने का अनुभव ऐसा ही होता है।
जब बात आपके बच्चे की आती है, तो
आप घबरा जाते हैं और तनावग्रस्त हो जाते हैं।
और तुम क्रोध से अंधे हो जाते हो।
बात यही है। मुझे खेद है।
नहीं, मैं पूरी तरह समझता हूँ।
मां बनने पर ऐसा ही महसूस होता है।
-आपको धन्यवाद
माँ।
इन नि:शुल्क वकीलों ने
भी शानदार काम किया।
ठीक है। बहुत-बहुत धन्यवाद।
यह बिल्कुल कुछ भी नहीं था।
श्री जंग पूरी रात जागते रहे
आईपी ​​पतों को ट्रैक करने का सबसे कठिन काम करने के लिए ।
सचमुच? ये सब… धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद देने की कोई जरूरत नहीं है। यह कुछ भी नहीं था।
-येओंग-सिल।
-हाँ?
आपने कहा था कि जी-हे एलिजा की बहुत बड़ी फैन है।
उससे ऑटोग्राफ मांगिए।
मुझे भी एक चाहिए।
- मेरा ऑटोग्राफ?
एक ग्राहक है जिसे
मैं हाल ही में सलाह दे रहा हूं,
और वह आपकी बहुत बड़ी प्रशंसक है।
अगर उसे आपका ऑटोग्राफ मिल जाए तो वह बहुत खुश होगी ।
अगर आप उसकी मदद कर रहे हैं, तो
वह निश्चित रूप से बहुत मुश्किल स्थिति में होगी।
आपको कभी उसके साथ आना चाहिए।
मैं उसे खुद ऑटोग्राफ दूंगा।
-क्या आप उनसे मिलेंगे?
-हाँ।
वह बेहद खुश होगी।
धन्यवाद, एलिजा।
हमारा कार्यक्रम थोड़ा व्यस्त रहता है।
-तो, कृपया हमें क्षमा करें।
-बेशक।
आप सभी में अद्भुत आकर्षण है।
अब हम चलेंगे।
धन्यवाद!
आपका दिन शुभ हो।
अलविदा!
क्या आपको लगता है कि यह सच है?
"एक माँ ऐसा कैसे कर सकती है?"
क्या यह वही चीज है?
वह क्या था? माँ के बारे में क्या?
आपके कान बहुत अच्छे हैं।
यह तो हास्यास्पद होगा।
क्या उसकी मां ने उन्हें सूचना दी थी?
एपिसोड 8
है ना? उसके कोई इरादे नहीं हैं।
मां बनने से पहले,
वह अपनी एजेंसी की सीईओ हैं।
इससे उसे क्या लाभ होगा?
मुझे लगता है कि गु जी-ह्वान सही कह रही है।
क्या? क्यों?
वह तरह-तरह के गंदे काम करके अपना गुजारा करने के लिए जाना जाता है।
मनोरंजन उद्योग में कार्यरत ग्राहकों के लिए ।
हो सकता है कि सुश्री चा ने उनसे
कुछ करने के लिए कहा हो।
बिलकुल नहीं। लेकिन वे परिवार के सदस्य हैं।
कोई माता-पिता अपने बच्चे के साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं ?
परिवार के सदस्य किसी और से ज्यादा क्रूर हो सकते हैं ।
मुझे
आपकी इतनी निराशावादी बातें सुनकर आश्चर्य हुआ।
क्या?
खैर, बात बस इतनी सी है…
शायद यह जी-हे के मामले की वजह से है
जिस पर मैं काम कर रहा हूं।
बहरहाल, आज हम जीत गए।
आज की स्टार नान-हुई थी,
इसलिए यह तोहफा उसी को मिलेगा।
-अच्छा लग रहा है।
-क्या? आप ऐसा क्यों करेंगे...?
ये मेरी ज़िम्मेदारी है! क्योंकि मैं तुच्छ नहीं हूँ!
जितना चाहो खाओ-पियो! चियर्स!
प्रोत्साहित करना!
आप जानते हैं कि मैं कितना तुच्छ व्यक्ति हूँ।
यह क्या है?
क्या वह एलियाह का प्रेमी नहीं है?
क्यों? यह क्या है?
क्या एलियाह का आदमी धोखेबाज है?
-क्या इस बेवकूफ का दिमाग खराब हो गया है?
-अरे, ये तो मेरा ही है।
कितना घटिया व्यक्ति है!
-कौन बदतमीज़ है?
-मिस्टर कांग।
-क्या?
-चलिए अभी सुश्री चा से मिलते हैं।
क्या?
मुझे लगता है कि मुझे पता है
कि उसने गु जी-ह्वान से क्या करने को कहा था।
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
तुम क्यों नहीं समझ सकते?
क्या आपको लगता है कि जब मैं गाने लिखता हूँ तो शब्द अपने आप निकल आते हैं
?
काम करते समय मुझसे बस एक गलती हो गई !
बस जाने दो।
चुप रहो, बेवकूफ!
तुम ठीक हो?
हां, मैं ठीक हूं।
वैसे, वकील
इस समय सुश्री चा के कार्यालय में हैं।
क्या?
क्यों?
कृपया आइए और बैठिए।
मैं सबसे पहले यह कहना चाहूंगा।
मुझे नहीं पता कि आप मेरी बात पर विश्वास करेंगे या नहीं।
लेकिन एक मां और बच्चे के बीच के मुद्दों के साथ ,
मैं निष्पक्ष नहीं हो सकता।
मैं हमेशा मां का पक्ष लेता हूं।
ठीक है, और आप ऐसा क्यों कह रहे हैं?
आपने ऐसा क्यों किया?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुमने ही उन्हें
एलियाह के प्रेमी के बारे में जानकारी दी थी, है ना?
आप यह किस आधार पर कह रहे हैं?
मैं थोड़ा असमंजस में हूँ।
उस ऑनलाइन साइट ने
उसके धोखेबाज प्रेमी के बारे में लेख प्रकाशित किया था।
इसका संचालन श्री गु जी-ह्वान द्वारा
एक अलग नाम से किया जाता है।
सुश्री चा, क्या आप जानती हैं
कि वह किस तरह का व्यक्ति है?
वह एक वकील है, लेकिन वह
दूसरों की कमजोरियों का फायदा उठाकर उन्हें धमकाकर अपना जीवन यापन करता है।
ऐसे व्यक्ति को
अपने ग्राहकों की सुरक्षा की कोई परवाह नहीं होती।
जैसे ही वह घिर गया , उसने आकर तुम्हारी पोल खोल दी ।
आप उसकी मां हैं।
आप उसे
अपनी बेटी के प्रेम प्रसंगों के बारे में कैसे बता सकते थे?
क्योंकि मैं उसकी मां हूं।
क्षमा मांगना?
अगर मेरे बच्चे की बात होती तो मैं इससे भी बुरे काम कर देता ।
-क्या यह तुम थे?
-चलो बाहर बात करते हैं।
चलो बाहर चलते हैं।
यह मेरी निजता का मामला है।
क्या आपने सचमुच ऐसा किया?
आप ऐसा क्यों करेंगे?
क्या तुम मुझे नष्ट करना चाहते थे?
नहीं!
मैं ऐसा क्यों चाहूंगा?
मैंने बस उससे पूछा
उस घटिया इंसान को तुमसे दूर करने के लिए।
मेरा विश्वास करो। यह तुम्हारे भले के लिए ही था।
कृपया नहीं।
मुझे डर था कि
तुम गलत रास्ते पर चले जाओगे। कृपया।
वे दूसरों की निजता में ताक-झांक करते रहते हैं।
क्या आपको नहीं पता
कि वे किस तरह के लोग हैं?
आपसे भुगतान प्राप्त करने के बाद,
उन्होंने क्लिकबेट के लिए उसके बॉयफ्रेंड का खुलासा करके और अधिक पैसा कमाने की कोशिश की ।
मेरा दिमाग खराब हो गया होगा।
मुझे तो वो लड़का उसके लिए सही नहीं लगा,
लेकिन मेरे एलियाह ने लगातार जोर दिया।
एक माँ कैसे
क्या वह बस चुपचाप बैठकर देखती रहेगी
जब उसका बच्चा कोई गलती कर रहा हो?
कैसे?
आप ठीक कह रहे हैं।
वह बिलकुल बेकार है।
हाँ। अब तो आपको भी पता चल गया होगा, है ना?
लेकिन मैंने जिसे चुना वह कचरा था।
चलो भी…
मुझे ही उसे छोड़ देना चाहिए था।
एलियाह।
यह आपके भले के लिए था।
मैंने यह सब अपनी प्यारी बेटी के लिए ही किया।
मैं अब इससे तंग आ गया हूँ, माँ।
एलियाह।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
एलियाह!
हे भगवान!
शांत हो जाएं।
शांत हो जाओ।
उसके बॉयफ्रेंड ने उसे धोखा दिया।
और उसकी मां ने वह जानकारी
एक घटिया दर्जे के यूट्यूब चैनल को लीक कर दी।
सच में, वे
मेरे एलियाह के साथ ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मुझे पता है।
वह एलियाह जैसे व्यक्ति को कैसे धोखा दे सकता था?
वहाँ वहाँ।
बहुत सारे लड़के उसके पीछे पड़े थे।
लेकिन वे सभी छह महीने के भीतर भाग गए।
यह बात समझ से परे है।
उसमें नापसंद करने लायक क्या है?
संदेश
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
ऐसा दोबारा कभी नहीं होगा।
मैं वादा करता हूँ।
कृपया मुझे माफ़ करें।
क्या मैं इस बार सचमुच आप पर भरोसा कर सकता हूँ?
आपने आज कुछ नहीं खाया है।
अगर तुम ऐसा करते रहे तो मुसीबत में पड़ जाओगे ।
चलो चलते हैं। कुछ तो खाना पड़ेगा
। चलो।
ठीक ठाक है।
मैं अभी अभ्यास के आधे चरण में ही हूँ।
ऐसा मत करो।
जैसा कि आप जानते हैं, हमारी एजेंसी का भविष्य
मेरे अमेरिकी डेब्यू पर निर्भर करता है।
हमने इस एल्बम में बहुत निवेश किया है।
मैं अब भी इसे सहन कर सकता हूँ।
तुम हमेशा इतने चिंतित क्यों रहते हो?
हम फिर से शुरू करेंगे।
सहकर्मियों के बीच ऐसा मत करो।
मैं भी एक वकील हूँ।
व्यापार मंदा चल रहा है,
तो मेरे पास और क्या विकल्प है?
मुझे अपना गुजारा चलाने के लिए दूसरे वकीलों का सहारा लेना पड़ता है ।
मैं तुम्हारे पीड़ितों को इकट्ठा कर रहा हूँ।
आपके खिलाफ हर्जाने के लिए सामूहिक मुकदमा चलाने के लिए ।
इसमें व्यक्तिगत कुछ भी नहीं है।
मुझे भी बहुत बुरा लग रहा है।
कृपया मेरी मदद करें।
ऐसा मत करो, जज कांग।
तुम्हें क्या हुआ है?
तुम्हें तो पता ही है कि चीजें कैसे काम करती हैं।
जैसा कि मैंने कहा, मुझे बुरा लग रहा है।
मैं कुछ भी करूँगा…
मैं
आपकी हर इच्छा पूरी करूंगा। मैं करूंगा।
बस इस बार मेरी मदद कर दो।
मुझे आपसे कुछ भी नहीं चाहिए।
लेकिन
...
मुझे एक सवाल है।
जी हाँ। पूछिए। मुझसे कुछ भी पूछिए।
एलियाह की माँ, सुश्री चा।
-हाँ।
-क्या यह आपका उसके साथ पहला सौदा था?
खैर…हम
काफी समय से व्यापार कर रहे हैं।
सबसे पहले, मैंने
मनोरंजन उद्योग के बारे में अंदरूनी जानकारी जुटाई।
एलियाह के कॉलेज में दाखिला लेने के बाद क्या हुआ?
मैंने यह सुनिश्चित किया
कि नाकाम लोग उससे दूर रहें।
दिलचस्प। क्या आपने पुराने तरीके अपनाए
और गुंडों को काम पर रखा...?
नहीं।
-यह पुराना हो चुका है।
-क्या सच में?
हां ऐसा…
मैं बस एक अच्छे दिखने वाले लड़के को काम पर रख लेती हूँ।
एक लड़का?
जो लोग एलियाह का पीछा कर रहे हैं,
वह आता है और कहता है,
मैं एलियाह से मिलने जा रही हूँ। ठीक है?
"चले जाओ। उसके आसपास घूमना बंद करो!"
क्या वे सचमुच उसकी बातों पर विश्वास करेंगे?
-वे करेंगे।
-क्या?
जब वह एलिजा की पजामा पहने सोते हुए तस्वीरें दिखाता है तो वे इस पर विश्वास कर लेते हैं ।
एलिजा की पायजामे में तस्वीरें?
आपको ये कहाँ मिलेंगी...?
सुश्री चा.
उसने मुझे तस्वीरें दीं
और मुझे ऐसा करने का आदेश दिया।
इस बार इनका इस्तेमाल करके
उन निकम्मों को भगा दो। ठीक है?
क्या यह पागलपन नहीं है?
मशहूर हस्तियों के माता-पिता को यह बिल्कुल पसंद नहीं आता
जब उनके बच्चे डेटिंग करते हैं।
वे उन्हें हमेशा के लिए अपने पास रखना चाहते हैं
और उनसे मुफ्त में फायदा उठाते रहना चाहते हैं।
अगर कोई अनजान व्यक्ति उन्हें ले जाए,
यह उचित नहीं है।
हरामी।
क्या?
-कितना कमीना है!
-मैं?
मैंने तुम्हें कहीं देखा है।
-क्या?
आप…
आप मेरी मदद करेंगे ना?
यह कैसे है?
ठीक ही है।
मुझे कुछ आकर्षक चीज़ लाओ।
जी हां, सुश्री चा।
आप सबसे नए हैं, है ना?
आप अपने काम में माहिर हैं।
धन्यवाद मोहतरमा।
कृपया अपना समय लें, सुश्री चा।
आपको यह भी पता है कि मुझे क्या पसंद है।
सुश्री चा.
ठीक है। यह वाला कैसा रहेगा?
मुझे अपनी मदद करने दें--
नहीं, आप नहीं। आप खुद करें।
जी हां, सुश्री चा।
नमस्कार, श्रीमान कांग।
नमस्कार, मैं कांग दा-विट हूँ।
मैंने इस बारे में कुछ सोचा है।
लेकिन मुझे लगता है कि मुझे आपको बताना चाहिए।
यह क्या है?
क्षमा मांगना?
मुझे एलियाह की चिंता है।
मुझे पता है। वह बहुत हैरान हुई होगी।
नमस्ते।
रुको। एलियाह, तुम यहाँ क्यों आए हो?
आपका कार्यालय
मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक बड़ा और सुंदर है।
मुझे मत बताओ…
बात ये है कि, माँ…
तुम आखिर कर क्या रहे थे?
आप कंपनी के निदेशक हैं, लेकिन आपको
पता ही नहीं चला कि वह चली गई हैं? आप क्या कर रहे थे?!
मैंने सुना है कि तुम आज ऑफिस आए ही नहीं !
दरअसल, माँ,
मैं आज सो-योन के साथ डॉक्टर के पास गई थी ।
आप…
हे भगवान! अब हम क्या करें?
जल्दी करो और उसे ढूंढो!
क्या तुम घर से भाग गए थे?
मेरी मां का घर मेरे घर के ठीक बगल में है।
मैं अब इस तरह और नहीं जी सकता।
तो फिर आप कहां ठहरेंगे?
फिलहाल,
जब तक मुझे कोई नई जगह नहीं मिल जाती, मैं एक होटल में रहूंगा।
लेकिन यह मायने नहीं रखता।
मुझे कानून के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है।
लेकिन यह
एक मां और उसकी बेटी के बीच का कोई सरल मुद्दा नहीं है।
क्या मैं सही हूँ
जी हां, यह
एक कलाकार और उसकी कंपनी के बीच का मामला है।
हाँ।
एजेंसी ने अपने कलाकार को धोखा दिया
और उन्होंने
उसके निजी मामलों में दखल दिया और उन्हें लीक कर दिया।
यह अनुबंध का घोर उल्लंघन है।
तब…
मैं अपनी कंपनी के साथ हुए विशेष अनुबंध को समाप्त करना चाहता हूं ।
कृपया मुकदमा दायर करें।
पूर्वी जिला न्यायालय
अरे वाह, देखो कौन आया है!
क्या यह वही मिस्टर वू नहीं हैं, जिन्होंने
बिना कॉलेज डिग्री वाले व्यक्ति के हाथों अपना ग्राहक खो दिया?
अरे वाह, देखो कौन आया है!
क्या यह वही मिस्टर कांग नहीं हैं,
जो बिना कॉलेज की डिग्री वाले वकील हैं?
किसने
एलियाह के प्रशंसकों का इस्तेमाल करके किसी का ग्राहक चुरा लिया?
मैंने सुना कि आप इसे भुला नहीं पा रहे थे
और इसलिए सुश्री चा से मिलने गए थे।
उससे यह मामला आपको सौंपने के लिए कहें।
क्या तुम मुझसे इतनी बुरी तरह हारना चाहते हो?
थोड़ी सी नाक से बलगम निकला।
आप जो चाहें सोच सकते हैं।
-चलिए।
-जी सर।
और मैं भी अपनी मर्जी से सोचूंगा।
अनन्यता को लेकर विवाद का मुकदमा
माननीय न्यायाधीश महोदय,
वादी पहले ही भेज चुका है
एक पंजीकृत पत्र जिसमें
उसके अनुबंध की समाप्ति की सूचना दी गई हो।
हम आपसे पुष्टि करने का अनुरोध करते हैं।
दोनों के बीच किसी अनन्य अनुबंध का अस्तित्व न होना ।
अनुबंध का कौन सा भाग
समाप्ति को उचित ठहराता है?
माननीय न्यायाधीश महोदय, शायद मेरे पास अभी भी पर्याप्त कानूनी अनुभव नहीं है ।
लेकिन मैंने
इससे पहले कभी ऐसा अनुबंध नहीं देखा।
प्रतिवादी, ईके एंटरटेनमेंट,
प्रमुख पक्ष है।
वादी, एलिजा,
अधीनस्थ पक्ष है।
जैसा कि आप देख सकते हैं, अधीनस्थ पक्ष के
संविदात्मक दायित्व इस प्रकार हैं…
एक, दो, तीन, चार…
कितने हैं?
बीस से अधिक हैं।
"कंपनी के आदेशों का
बिना किसी प्रश्न के पालन करें।"
"सोशल मीडिया से दूर रहो। सख्त आहार का पालन करो।"
दूसरी ओर, प्रभुत्वशाली पक्ष पर
कोई दायित्व नहीं होता है।
शून्य।
आप ही वास्तव में प्रमुख दल हैं।
क्या वादी ने
अनुबंध को पढ़ा और उस पर हस्ताक्षर नहीं किए थे?
जब आपकी माँ आपको
हस्ताक्षर करने के लिए कोई अनुबंध देती है,
कौन सा बच्चा
इसे पूरी तरह से, एक-एक पंक्ति करके पढ़ेगा?
इसके अलावा,
उसने अभी-अभी हाई स्कूल की पढ़ाई पूरी की थी।
एक वयस्क होने के नाते, उसे कम से कम यह तो पता होना चाहिए
कि उसे जिम्मेदार होना पड़ता है।
उस अनुबंध के लिए जिस पर उसने हस्ताक्षर किए थे।
लेकिन किस आधार पर?
क्या आप
इस विशेष अनुबंध को समाप्त कर रहे हैं?
यह भरोसे का टूटना है।
अनुबंध के किस अनुच्छेद और अनुच्छेद में इसका उल्लेख किया गया है?
चाहे यह
अनुबंध में लिखा हो या न हो,
अनन्य अनुबंध की प्रकृति को देखते हुए विश्वास अत्यंत आवश्यक है ।
पूर्व उदाहरणों से पता चला है
कि विश्वास टूटने पर इसे समाप्त किया जा सकता है।
आप नागरिक अधिनियम के बारे में बहुत कुछ भूल गए होंगे।
अभियोजक के रूप में इतने लंबे समय तक काम करने के बाद।
मैं समझता हूँ।
क्या तुम ही हो जो भूल गए हो?
वादी और प्रतिवादी के बीच संबंध के बारे में ?
-क्या यह एक प्रश्न है?
-क्या यह उत्तर जैसा लगता है?
मैं आपके लिए जवाब दे देता हूँ
क्योंकि ऐसा लगता है कि आपको नहीं पता।
वे मां और बेटी हैं।
अरे वाह, अब समझ में आया।
आपको पता नहीं था।
मां और बेटी के बीच भरोसे का टूटना ।
क्या आप परिवार के बीच के पवित्र बंधन को तोड़ने की कोशिश कर रहे हैं ?
मैंने ऐसा क्या गलत किया है?
मैंने अपनी बेटी के लिए हमेशा अपना सर्वश्रेष्ठ ही किया है।
आपने वादी की स्वतंत्र इच्छा का कभी सम्मान नहीं किया ।
क्या, इसलिए कि मुझे चिंता थी कि
मेरी प्यारी बेटी किसी बुरे लड़के के साथ डेट करेगी?
क्योंकि मैंने उसे
बड़े सपने देखने और समझौता न करने के लिए प्रेरित किया था?
वह गलत था?
तो फिर, इस काउंटी के हर माता-पिता दोषी हैं!
सुश्री चा, आपने वादी से
असामान्य स्तर की डाइटिंग करने की मांग की है।
जिससे उसके शारीरिक
और मानसिक स्वास्थ्य पर बहुत बुरा असर पड़ रहा है।
चूंकि यह एक उच्च दृश्यता वाला पेशा है,
उसने अपनी बेटी को यह विश्वास दिलाया कि
उसे दूसरों की तुलना में अधिक मेहनत करनी होगी।
अगर वह सिर्फ
दूसरों की तरह ही काम करती रहेगी तो वह बेहतर कैसे बन सकती है?
मैं उसकी मां हूं।
कौन सी मां जानबूझकर अपनी बेटी को चोट पहुंचाएगी ?
ठीक है, ठीक है।
कृपया शांत हो जाइए, वादी।
कृपया अपनी दलील जारी रखें।
माननीय न्यायाधीश महोदय, इससे हमारे पास कोई विकल्प नहीं बचता।
मैं आपसे अनुरोध करता हूं कि आप प्रतिवादी को
विवरण प्रकट करने का आदेश दें।
वादी के पूरे करियर के दौरान की आय और व्यय का विवरण ,
और संबंधित लेखा-जोखा प्रस्तुत करें।
क्या?!
वाह!
क्या आप वाकई
इसे अंत तक जारी रखना चाहते हैं?
वादीगण, कृपया
संबंधित आधार लिखित रूप में प्रस्तुत करें।
एलियाह, क्या तुम ठीक हो?
आपको व्यक्तिगत रूप से अदालत में उपस्थित होने की आवश्यकता नहीं थी ।
मैं इससे बचने वाला नहीं हूँ।
यह मेरा व्यवसाय है।
हालात और भी बदतर होते जाएंगे।
मुकदमे ऐसे ही होते हैं।
मैं इसके लिए तैयार हूं।
अरे, मैं ठीक हूँ।
खैर,
आठ साल में पहली बार अभ्यास सत्र में अनुपस्थित रहने के बाद,
दिन बहुत लंबा लगता है।
होटल में अकेले रहना बहुत अकेलापन महसूस कराता है ।
एलियाह।
मेरे घर में एक कमरा खाली है।
-यह कोई बहुत आलीशान जगह नहीं है, लेकिन क्या आप आना चाहेंगे?
-सच में?
मुझे यह बहुत अच्छा लगेगा।
-लेकिन क्या आपको कोई आपत्ति नहीं होगी?
-बिल्कुल। मेरे साथ आइए।
ज़रूर!
सुश्री पार्क,
आप उसे बेकरी में खाना परोसने के लिए तो नहीं कहेंगे , है ना?
क्या दुनिया भर से प्रशंसकों को आकर्षित करके अमीर बनना संभव है ?
श्रीमान कांग!
दुनिया को हमेशा अपने नजरिए से मत देखो ।
मुझे लगता है आपको यह विचार पसंद आया।
अरे यार, ईके एंटरटेनमेंट!
हमने आय और व्यय के आंकड़े मांगे थे।
और उन्होंने ढेर सारी
बेकार की चीजें भी भेज दीं!
तो वे हमसे खिलवाड़ करने की कोशिश कर रहे हैं?
हे भगवान!
किसी विशेष अनुबंध को समाप्त करने के मामले में जीत हासिल करना आसान नहीं होता ।
जहां तक ​​बॉयफ्रेंड के मुद्दे की बात है,
वे
मां-बेटी के रिश्ते से जुड़ी बातों को आपस में मिला देंगे।
इसलिए हमें भुगतान संबंधी मुद्दे की गहराई से जांच करनी होगी।
अगर हमें यहां कुछ मिल गया, तो
उनके लिए बाहर निकलने का कोई रास्ता नहीं बचेगा।
आप सब क्या कर रहे हैं?
जागते रहने के लिए तैयार हो जाइए।
श्री जंग को देखिए।
वहाँ बहुत जगह कम है,
इसलिए यहाँ आकर काम करते हैं।
कितना भयानक कार्य वातावरण है!
निःशुल्क कानूनी सेवाएं देने वाले वकील होने के नाते...
यह भयानक है।
हम यह कर सकते हैं!
चलो चलें!
हम कर सकते हैं!
वहाँ। वह एक मशहूर गायिका हैं।
नमस्ते…
नमस्ते।
मैं यहां कुछ दिनों तक रुकूंगा।
क्या आप सांकेतिक भाषा जानते हैं?
पिछले,
मैंने इसे एक फिल्म की शूटिंग के लिए सीखा था।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि मैं इसे सही तरीके से कर रहा हूं।
बिल्कुल सही। आप वाकई बहुत अच्छे हैं।
धन्यवाद।
बस एक पल।
ठीक ठाक है।
क्योंकि मैं ऊब गया हूँ।
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
अगर हम आपसे काम करवाएंगे तो गिप्पियम हमें डांटेगा ।
मैं वादा करता हूँ कि मैं उसे नहीं बताऊंगा।
कोई बात नहीं।
हम क्या करते हैं?
हम मुसीबत में पड़ सकते हैं।
संगीत की बिक्री और प्रदर्शन से होने वाली आय काफी अच्छी है।
जब उन्हें अच्छा मुनाफा हो रहा था तो और निवेश क्यों लिया जाए ?
मुझे आश्चर्य है कि क्या उन्होंने
एलियाह को ठीक से भुगतान भी किया था।
मुझे शक है।
शायद नहीं।
-श्रीमान जंग।
-जी हाँ?
क्या आप इस पर एक नजर डाल सकते हैं?
यह पैसा
इन विदेशी कंपनियों में गया।
-ठीक है।
-यह तो बहुत ही अजीब प्रवाह है।
-यह सामान्य नहीं है।
-मुझे कुछ गड़बड़ लग रही है।
क्या इसमें से रामयेन जैसी खुशबू नहीं आ रही?
क्या वह अकेले खाना खा रहा है? कितना सस्ता है!
क्या इसमें अविश्वास की बू नहीं आ रही?
कांग दा-विट सबसे बेहतरीन हैं!
मुझे
आज किसी कारणवश रामयेन खाने की बहुत इच्छा हो रही थी।
-धन्यवाद धन्यवाद
!
धन्यवाद।
हम कहाँ हे?
सुश्री पार्क ने अभी हमें कुछ दिखाया है।
आपको एक बार देख लेना चाहिए।
-ठीक है।
श्री किम,
ईके एंटरटेनमेंट के कंपनी निदेशक के रूप में,
आप वित्त और लेखांकन के लिए जिम्मेदार हैं । सही है?
हाँ मैं हूँ।
पिछले साल से आप एलिजा के आगमन के लिए निवेश जुटाने का प्रयास कर रहे हैं।
अमेरिकी बाजार में, सही कहा ना?
हाँ यह सही है।
एलियाह ने संगीत की बिक्री और प्रदर्शन से काफी पैसा कमाया होगा ।
क्या आपको अभी भी अतिरिक्त बाहरी धन की आवश्यकता है
?
-आपको इस कारोबार की समझ नहीं है।
-मैं समझ गया।
एक वैश्विक कलाकार बनाने के लिए बहुत अधिक धन की आवश्यकता होती है ।
विदेशी बाजार में प्रवेश करने के लिए परामर्श और विपणन पर होने वाले खर्च--
क्या सच में? इस तरह के खर्चे?
लॉस एंजिल्स में हैलफोर्ड एंड ब्राउन कंपनी
और न्यूयॉर्क में जेसी मैकेंजी।
तुमने कैसे किया…
लेकिन बात यह है कि,
हमें ऐसे संकेत मिले जिनसे पता चलता है कि
आधे से अधिक धनराशि का उपयोग किया जा चुका है।
इन कंपनियों को भेजे गए पैसे को
एक तीसरी कंपनी को स्थानांतरित कर दिया गया।
धन शोधन की विभिन्न प्रक्रियाओं से गुजरने के बाद ,
पैसा आखिरकार वहीं पहुंच गया।
एक सीमित कंपनी जो
एक अपतटीय कर स्वर्ग में स्थित है जिसे
यह "आशा" है, है ना?
मुझे नहीं पता।
इससे मेरा क्या लेना-देना है?
अंततः आप निवेश आकर्षित करने में असफल रहे । ऐसा क्यों हुआ?
यह निवेशकों का फैसला था।
आप मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
क्या असफल निवेश
लेखांकन धोखाधड़ी के कारण नहीं थे?
माननीय न्यायाधीश महोदय, श्री कांग
अटकलों पर आधारित भ्रामक प्रश्न पूछ रहे हैं।
क्या आपके पास कोई आधार है, वकील साहब?
आवश्यकता पड़ने पर हम उन्हें प्रस्तुत करेंगे।
यह निवेशक की लेखा टीम द्वारा तैयार की गई वास्तविक ऑडिट रिपोर्ट है ।
"ईके एंटरटेनमेंट की बैलेंस शीट पर
भरोसा नहीं किया जा सकता।"
"पूंजी बहिर्वाह की पुष्टि हो गई है।"
आपने वादी को भुगतान किए जाने वाले मुनाफे को हड़प लिया ।
नहीं! वे सब मनगढ़ंत थे!
-पकड़े गए।
-मुझे आपसे एक और बात पूछनी है।
आपके द्वारा जमा किए गए दस्तावेजों के ढेर में
,
किसी ने इसे खोजा है।
श्री किम, बीमा शुल्क
आपके खर्चों का हिस्सा थे।
यह एक बड़ी रकम थी।
यह किसलिए था?
मुझे सारी बातें कैसे याद रहेंगी?
मुझे लगता है कि आपको सभी विवरण याद हैं।
हमने इसका पता लगाया
और यह एक जीवन बीमा योजना निकली।
यह आपकी बहन एलिजा के लिए जीवन बीमा था ।
यह…
उस समय…
कंपनी स्तर पर,
कलाकार के लिए--
"कलाकार के लिए।"
लेकिन इसका लाभार्थी कौन है?
अगर एलियाह को कुछ हो जाता है तो वह व्यक्ति जिसे वह पैसा मिलेगा ।
होप कंपनी का एकमात्र शेयरधारक,
जहां पैसा भेजा गया था।
वे दोनों एक ही व्यक्ति थे।
सात वर्षीय किम सो-योन।
आपकी इकलौती बेटी।
नहीं! ये सब झूठ हैं…
आशा का एकमात्र शेयरधारक
यह झूठ है।
माननीय न्यायाधीश महोदय, यह सब
महज अस्पष्ट अटकलें हैं।
आप खाता खोलने के लिए अपने परिवार के नाम का उपयोग कर सकते हैं ।
वादी के वकील, आपको
इसके बजाय गबन का आपराधिक मुकदमा दायर करना चाहिए।
अपुष्ट साक्ष्यों के आधार पर दुर्भावनापूर्ण झूठे आरोप लगाना बंद करें ।
ठीक है?
हम संबंधित साक्ष्य प्रस्तुत करेंगे।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अपनी माँ को धोखा देने की?
तुम बेवकूफ हो!
मैंने तुमसे कहा था कि लालच मत करो!
तुमने मुझसे कहीं ज्यादा लिया है,
तो तुम मुझ पर क्यों चिल्ला रहे हो?
तब तो तुम्हें पकड़ा ही नहीं जाना चाहिए था!
तुम खुद को क्या समझते हो जो इतने लालची हो?
क्या? मुझे लालची होने की इजाज़त नहीं है?
क्या?
दादी!
सो-योन, तुम बाहर क्यों आई?
नमस्ते, दादी माँ।
मेरे साथ खेलें।
मुझे तुम्हारे पापा से बात करनी है,
इसलिए अंदर जाओ।
सो-योन, तुम्हें बाहर चक्कर आ जाएगा।
चलो जल्दी अंदर चलते हैं।
दादी।
बस जाओ। उसे खांसी हो रही है!
वो छोटा कमीना...
मैं अपनी बेटी को
एलियाह से कहीं बेहतर बनाऊंगा। समझ गए?
मैं उसे वो सब कुछ दूंगा जो वो चाहेगी।
सबसे बेहतरीन!
-हैलो।
-जी-हे।
एलियाह।
यह जी-हे है।
नमस्ते।
एलियाह।
क्या आप सचमुच एलियाह हैं?
जी हां। मैं ही हूं, जी-हे।
आप मरा नाम जानते हो?
मैं ऐसा नहीं कर सकता... क्या मैं सपना तो नहीं देख रहा हूँ?
बिलकुल नहीं, जी-हे।
मुझे आपका संगीत बहुत पसंद है, बड़ी बहन।
मुझे आपके अगले गाने का बेसब्री से इंतजार है।
क्या मैं सचमुच तुम्हारी बड़ी बहन हूँ?
-हाँ।
-लोग कहते हैं कि बड़ी बहन सबसे कूल होती है।
अच्छा तब।
क्या हमें वो चीजें निकाल लेनी चाहिए जो
मैंने जी-हे के लिए तैयार की थीं?
उपहार!
लीजिए! ये मेरा सामान है।
आप टट्टुओं को तो जानते ही होंगे, है ना?
-क्या मैं इसे ले सकता हूँ?
-बिल्कुल। लीजिए।
यह एक टी-शर्ट है जिस पर मेरा चेहरा छपा हुआ है।
यह एलियाह है!
धन्यवाद।
बहुत सारी चीजें हैं।
उसने बहुत सारे उपहार दिए।
धन्यवाद, एलिजा।
हम चलेंगे।
शुभ रात्रि।
क्या आपने कहा कि जी-हे के चाचा ने
उसके माता-पिता के मृत्यु लाभ ले लिए?
जी हाँ। श्री जंग के अनुसार,
वह भी उसके साथ दुर्व्यवहार कर रहा होगा।
वह इतने अच्छे इंसान के साथ ऐसा कैसे कर सकता है?
परिवार आखिर होता क्या है?
एलियाह।
क्या आपको वाकई इस बात का बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था
कि आपको सही वेतन नहीं मिल रहा है?
माँ हमेशा कहती थी
वह पैसों का ख्याल रखेगी।
ताकि मैं
बिना किसी चिंता के सिर्फ संगीत पर ध्यान केंद्रित कर सकूं।
और आपने इस बात पर विश्वास किया?
वह मेरी मां हैं।
कोई ऐसा व्यक्ति जो मेरा भला चाहता हो।
क्या आपको उस पर भरोसा था?
या आप उस पर भरोसा करना चाहते थे?
प्रतिवादी
वादी पक्ष के वकील।
वादी के वकील!
जी जी, माननीय न्यायाधीश।
जज साहब।
प्रतिवादी द्वारा भुगतान न करने
और संगीत राजस्व के गबन को उजागर करने के लिए,
हम श्री किम के खिलाफ गबन का मुकदमा दायर करेंगे ।
हम अनुरोध करते हैं कि जांच के परिणाम आने तक सुनवाई की एक अस्थायी तिथि निर्धारित की जाए ।
वादी पक्ष के वकील।
आपने इसे बहुत पहले पढ़ा था, तो
क्या आप आपराधिक अधिनियम के बारे में पूरी तरह से भूल गए?
आपका क्या मतलब है?
अनुच्छेद 361
और
आपराधिक अधिनियम की धारा 328, अनुच्छेद 1।
पारिवारिक आधार पर अपराधों से छूट।
ये बुनियादी बातें हैं।
और आप तो जज भी रह चुके हैं।
परिवार के भीतर किए गए संपत्ति संबंधी अपराधों को दंडित नहीं किया जा सकता है।
क्या आप भूल गए
कि भाई-बहन को दंडित नहीं किया जा सकता?
क्या यह तभी संभव है जब वे साथ रहते हों?
अगर वे अलग रहते हैं, तो उन्हें दंडित किया जा सकता है।
क्या श्री किम वादी के साथ रहते हैं?
उसे रख दो।
यह पिछले साल की शुरुआत में ली गई एक पारिवारिक तस्वीर है ।
उस समय पूरा परिवार एक साथ रहता था।
वादी को इसकी जानकारी थी।
क्या वादी के वकील को इसकी जानकारी नहीं थी?
माननीय न्यायाधीश महोदय, वादी द्वारा दावा किया गया पूंजी बहिर्वाह
ये घटनाएँ अधिकतर
तब घटीं जब वह इस घर में रह रही थी।
इसलिए पारिवारिक अपराधों से छूट का प्रावधान
लागू किया जा सकता है।
मुकदमा तुरंत खारिज कर दिया जाएगा।
उनका दावा समय की बर्बादी है।
अगर यह घटना उनके साथ रहते हुए घटी हो,
आप सही होंगे।
ठीक है। आखिरी घटना
उसके घर से चले जाने के बाद हुई थी।
आप चाहें तो इसके लिए मुकदमा कर सकते हैं।
वैसे, इसकी कीमत कितनी थी?
-यह 820,000 वॉन है।
-यह 820,000 वॉन के लिए है।
जज साहब,
यह सच है कि यह घटना तब घटी
जब वह उस घर में रह रही थी।
हालांकि, प्रतिवादी के वकील
एक पहलू को नजरअंदाज कर रहे हैं।
किम सो-येओन, किम जू-वॉन की बेटी,
बाहरी संपर्क से यथासंभव बचना होगा
गंभीर एटोपी और एलर्जी के लक्षणों के कारण।
इसलिए, श्री किम ने
दूसरी मंजिल पर एक अलग दरवाजा लगवा दिया।
जहां उसका परिवार रहता था,
और
परिवार के अन्य सदस्यों को अंदर आने से सख्ती से रोक दिया गया।
वे अलग-अलग शौचालय
और बैठक कक्ष का इस्तेमाल करते थे।
और हां, रहने-सहने के खर्चे
भी अलग से खर्च किए जाते थे।
असल में, वह अपनी मां के घर की दूसरी मंजिल पर मुफ्त में रहता था ।
क्या आप सचमुच कह सकते हैं
कि वे एक साथ रहते थे?
आप बहुत अच्छी तरह से तैयार हैं।
लेकिन…
जज साहब।
सुश्री चा कुछ शब्द कहना चाहेंगी।
ठीक है। आगे बढ़ो।
धन्यवाद।
यह सब मेरी गलती है।
श्री किम जू-वोन ने वही किया
जो मैंने, सीईओ के रूप में, उन्हें करने के लिए कहा था।
चाहे वह धोखाधड़ी हो या गबन,
कृपया मुझ पर मुकदमा कर दीजिए।
एलियाह।
क्या आप यही चाहते थे?
अपनी माँ पर मुकदमा करना।
-क्या आपके पास टिश्यू पेपर है?
-टिश्यू पेपर…
सही।
माताओं के मामले में, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि वे साथ रहती थीं या नहीं।
क्योंकि वह रक्त संबंधी है, इसलिए
उसे सजा से छूट दी गई है।
वंशानुगत रक्त संबंधियों को
संपत्ति संबंधी अपराधों के दंड से छूट प्राप्त है।
अब आपका समय बर्बाद नहीं होगा।
क्या इस बार यह कोई रक्त संबंधी है?
हाँ।
तो, आपको उसकी मां पर मुकदमा करना होगा?
क्या आप शर्त से पीछे हट रहे हैं,
वकील कांग?
आपका क्या मतलब है, महोदय?
हमने पहले ही बैक्सुंग से केस ले लिया था
और जीत हासिल कर ली थी। और--
आपने इससे गलत लिया।
आपने जो शर्त लगाई थी
उनका मकसद उनसे ग्राहक छीनना था,
न कि एक भी केस।
कानूनी फीस का भुगतान करने वाला मुवक्किल
वह छोटी लड़की नहीं है, एलिजा।
यह ईके एंटरटेनमेंट है।
मैंने सुना है कि वह लड़की बिल्कुल कंगाल है।
आप उस ग्राहक से पंगा ले रहे हैं जिसे आपने बड़ी मुश्किल से अपने पक्ष में किया है।
एक गरीब लड़की के लिए?
आप मुझे शुरू से ही रोकने के बजाय अब ऐसा क्यों कर रहे हैं ?
-क्या आपको लगता है कि मैं इतना खाली हूँ?
-माफ़ कीजिए?
मैं इतने मामूली मामले की जांच क्यों करूंगा ?
शर्त छोड़ दो।
वादे के मुताबिक टीम को चुपचाप भंग कर दें।
क्या मुझे आपका वचन मिलेगा?
-आपकी छुट्टी हो चुकी है।
-नहीं, डॉक्टर ओह--
फिर भी,
अगर हम जीत जाते हैं तो यह हमारे लिए बहुत फायदेमंद होगा।
हम अन्य मशहूर हस्तियों के मामले ले सकते हैं
जिनके
साथ उनकी एजेंसियों द्वारा दुर्व्यवहार किया गया है।
ठीक है।
क्या यह
आप Oh & Partners का नया संस्करण बनाना चाहते थे?
कोरिया का निशाना?
माता-पिता के प्रति अधर्म के लिए काम करने वाली एक कानूनी फर्म?
या फिर आपने जरूरत से ज्यादा सहानुभूति दिखाई?
क्या आप उस बेटी से सहानुभूति रखते हैं
जो अपनी मां को घर से दूर भगाना चाहती है?
निराश हूँ।
मुझे लगा कि तुम मुझसे मिलते-जुलते हो।
लेकिन मैं गलत था।
उस मुकदमे को तुरंत रोकें।
और टीम को तोड़ दो।
दो नंबर 4 की डेस्क।
एक 4.5 फुट की डेस्क।
-सर।
-जी?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे सभी डेस्क हटाने के लिए कहा गया था।
-क्या?
वास्तव में?
हाँ सच।
श्री कांग।
अगर हम इस मुकदमे को आगे बढ़ाते हैं तो क्या हमारी टीम सचमुच भंग हो जाएगी ?
यह धिक्कार है कि यह कंपनी हमें कमजोरों का प्रतिनिधित्व नहीं करने दे रही है ।
कुंआ…
यह बात मुझे शुरू से ही परेशान कर रही है।
यह सही नहीं है।
सच कहूं तो, यह मुफ्त कानूनी सहायता का मामला नहीं है।
सच कहें तो, कोई सेलिब्रिटी सामाजिक रूप से वंचित नहीं होता।
वह अलग-थलग पड़ गई है और
अपनी मां, भाई और साथियों पर भरोसा नहीं कर सकती।
क्या हम उसी जैसी किसी की मदद करने के लिए नि:शुल्क वकील नहीं बने थे
?
अगर मुझे नौकरी से निकाल दिया गया, तो
मैं भी बर्खास्त कर्मचारी बन जाऊंगा।
क्या अपनी नौकरी बचाए रखने की चाह रखना भी अपराध है?
क्या यहाँ सिर्फ मैं ही बेवकूफ हूँ?
मैं भी बेहद परेशान हूँ!
जून-यू.
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
क्या आप वाकई
इस मामले के बाद अपनी संस्था को भंग करना चाहते हैं?
अगर हम छोड़ दें,
हम वो टीम बन जाते हैं
जो फुसलाने के बाद भाग जाती है।
कोरिया की चहेती अभिनेत्री अपनी मां पर मुकदमा करने जा रही है।
कोरिया की सबसे घटिया और बेकार टीम।
और आप उनके कप्तान हैं।
कप्तान, आप क्या करना चाहते हैं?
लानत है।
जी-हे।
जी-हे, क्या हम अंदर चलें?
ध्यान से।
एलियाह।
वह लगातार मुझसे
तुम्हें देखने आने के लिए कह रही थी।
क्योंकि उसे तुम्हारी चिंता थी।
मैंने तुम्हारे पसंदीदा फल, स्ट्रॉबेरी खरीदे हैं।
लेकिन आपको भी काफी मुश्किलों का सामना करना पड़ता है।
जी-हे!
जी-हे?
जी-हे, क्या तुम्हें कोई बात परेशान कर रही है?
क्या हमें थोड़ी देर बैठना चाहिए?
मुझे देखने दो।
-ठीक है।
जी-हे!
जी-हे।
तुम्हारे साथ ऐसा किसने किया?
येओंग-सिल!
यह कैसे हुआ?
जी-हे का मामला ठीक से नहीं सुलझा?
वे जी-हे के चाचा को भी दंडित नहीं कर सकते?
उसे हमले के लिए सिर्फ मामूली सजा ही मिलेगी ।
जी-हे के माता-पिता के मृत्यु लाभ में हेराफेरी का आरोप
बिना किसी जांच के ही उन्हें बर्खास्त कर दिया गया ।
मैंने उनसे इसकी जांच करने की गुहार लगाई थी
क्योंकि इस मामले में एक दीवानी मुकदमा भी चल रहा है।
यह किस तरह का कानून है?
तो क्या परिवार के सदस्यों से चोरी करना जायज है?
इसीलिए कुछ लोगों ने अपने मामले
संवैधानिक न्यायालय में ले गए।
लेकिन लगभग एक दशक पहले इसे संवैधानिक घोषित कर दिया गया था ।
तो क्या अब हमारे पास कोई विकल्प नहीं बचा है?
क्या यह जिहा और मेरे दोनों के लिए है?
कानूनी तौर पर, यह सही है।
क्या यह सही है?
आप वकील हैं।
क्या कानून हमेशा सही होता है?
अगर आप परिवार के सदस्य हैं तो आप जो चाहें कर सकते हैं ?
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते।
एलियाह।
दरअसल, मैं
तुम्हारे घर से भागने से पहले ही घर से भाग गया था।
मैंने हाई स्कूल में पढ़ते समय अपना घर छोड़ दिया था।
रुको। तुमने पहले कभी इसका जिक्र नहीं किया था।
यह कोई सुखद कहानी नहीं है।
मेरे पिता एक बड़ा व्यवसाय चलाते थे।
उनकी दो पत्नियाँ थीं।
समस्या यह थी
मेरी मां दूसरी थीं।
येओंग-सिल.
पिताजी सप्ताह में एक बार घर आते थे।
लेकिन वह मुझे बिल्कुल भी पसंद नहीं करता था।
मैं हकलाया
जब भी मैंने उसे देखा
क्योंकि मैं बहुत घबराया हुआ था।
मुझे थोड़ी सी भी घबराहट होने पर अभी भी हकलाने की समस्या होती है ।
जैसे अभी इसी वक्त…
मैं हकलाता हूँ।
मैं इस हालत में वकील कैसे बन सकता हूँ ?
यह मजेदार है, है ना?
क्या इसीलिए तुम चुप रहे?
जब भी मैं हकलाता था,
पिताजी मुझे बहुत बुरी तरह पीटते थे।
उन्होंने कहा कि इसे ठीक करने का यही एकमात्र तरीका है।
हाई स्कूल तक,
मुझे हर हफ्ते मार पड़ती थी।
अब मुझे इस बात का पूरा यकीन है।
वह…
वह एक अपराध था।
हम अपराधों को छुपा नहीं सकते।
अब परिवार के नाम पर नहीं।
श्री कांग।
हमें कुछ करना है।
श्री जंग।
इस बार मामला बिलकुल अलग है।
पारिवारिक अपराधों से छूट का प्रावधान
एक कानूनी प्रावधान के रूप में मौजूद है।
1953 में संविधान की स्थापना के बाद से ।
इसे
2012 में संवैधानिक न्यायालय द्वारा पहले ही संवैधानिक घोषित किया जा चुका था।
इससे जनता में आक्रोश भी भड़क सकता है।
और
मेरा इस्तेमाल करो।
क्षमा मांगना?
सोचिए कि जी-हे जैसी कितनी ही लोग बाहर मौजूद हैं।
मैं एक सेलिब्रिटी हूं जो
लोगों के ध्यान से अपनी जीविका कमाता हूं।
मुझे दुनिया को यह दिखाने के लिए इस्तेमाल करें
कि जी-हे जैसी लोग भी मौजूद हैं।
परिवार के नाम पर लोगों पर अत्याचार किया जा रहा है ।
और उन्हें कानून का संरक्षण प्राप्त नहीं है।
एलियाह।
अगर हम पारिवारिक संपत्ति संबंधी अपराधों के पीड़ितों को इकट्ठा करें तो क्या होगा?
और साथ मिलकर मुकदमा दायर करें?
मैं इन सबका भुगतान कर दूंगा।
इसमें जी-हे की तस्वीरें भी शामिल हैं, बेशक।
हम सराहना करते है,
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते।
-क्या?
-क्यों नहीं?
क्योंकि…
यह काम
तो हम जैसे नि:शुल्क कानूनी सेवाएं देने वाले वकीलों का है।
ठीक है, श्रीमान कांग?
टीम
भंग होने की कगार पर है।
आप लड़ाई लड़ना चाहते हैं
जहां हमारे जीतने की संभावना कम
और निंदा किए जाने की संभावना अधिक है?
हाँ!
यही तो निःशुल्क सेवा देने वाले वकीलों का काम है।
क्या आप सभी को सचमुच ऐसा ही लगता है?
वास्तव में?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ
मुझे आपसे किया वादा निभाना होगा, माँ।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं नासमझ मूर्खों के चक्कर में पड़ गया हूँ।
आपने अभी तक मुकदमा वापस नहीं लिया है।
क्या तुम मेरी अवज्ञा कर रहे हो?
क्या तुम कह रहे हो,
"मैं अब भी यहाँ का सीईओ हूँ"?
क्या यही है?
साझेदारों की बैठक बुलाएँ
सीईओ के प्रतिस्थापन पर चर्चा करने के लिए।
जी पिताजी।
लेकिन इससे पहले कि मैं ऐसा करूं,
कृपया इसे देखें।
यह क्या है?
यह
सुश्री सियो द्वारा बनाई गई रिकॉर्डिंग की प्रतिलिपि है, जिन्हें आपने नौकरी से निकाल दिया था।
यह वही बात है जिस पर आपने अपील मामले के संबंध में फोन पर चर्चा की थी।
सीईओ जांग ह्योन-बे के।
सुप्रीम कोर्ट में किसी के साथ।
-तुम क्या कर रहे हो?
-तुम क्या करने वाले हो?
मुकदमे में कथित धांधली
हमारी फर्म के लिए घातक साबित हो सकती है।
अगर वरिष्ठ वकीलों को
इस प्रतिलिपि के बारे में पता चल जाए,
काफी हंगामा होगा।
क्या तुमने जाल बिछाया था?
बिलकुल नहीं।
सुश्री सेओ मेरे पास आईं,
रोते हुए और यह कहते हुए कि यह अन्याय था।
आपने मेरे सामने ही उसे बेरहमी से नौकरी से निकाल दिया।
बेवकूफी मत करो।
आपने शायद उसे पहले ही रिश्वत दे दी होगी।
अगर मैंने ऐसा किया होता,
मैंने यह आपसे ही सीखा होगा।
दुनिया में ऐसा कोई नहीं है
जिसमें कोई कमजोरी न हो।
"यदि ऐसा कोई व्यक्ति मौजूद है,
कमजोरी पैदा करो।"
मैं प्रसन्न हूँ।
ठीक है।
मैं तुम्हारा यह बचकाना खेल थोड़ी देर और देखूंगा ।
प्रतिलेख
हे, जंग-इन।
चलो यह करते हैं।
क्या आपने डॉ. ओह को मना लिया?
राज़ी करना?
अगर तुम हार गए, तो
हम दोनों का खेल खत्म हो जाएगा।
श्रीमान कांग!
मेरा आदर्श वाक्य हमेशा से यही रहा है,
"ऐसा झगड़ा शुरू मत करो जिसे तुम जीत नहीं सकते।"
लेकिन इस बार मैं ऐसा नहीं कर सकता…
कुछ नासमझ मूर्खों की वजह से।
श्रीमान कांग, तो इसका मतलब यह है कि…
चल दर।
-सचमुच?
-संवैधानिक न्यायालय में?
इसमें तो अनंत काल लग जाएगा।
तो फिर आप कहाँ जाना चाहते हैं?
मैंने संवैधानिक न्यायालय की जांच की,
और एक अन्य संवैधानिक शिकायत
दर्ज की गई थी।
काफी समय हो गया है,
लेकिन बात ज्यादा आगे नहीं बढ़ी है।
इस पर ध्यान नहीं दिया जा रहा है।
आइए ऐसा करें कि सारा ध्यान हम पर ही केंद्रित हो जाए।
क्योंकि हमारे पास है
एक सितारा।
बिलकुल नहीं!
एक असंवैधानिक फैसले के खिलाफ दबाव बनाने के लिए सड़क पर संगीत कार्यक्रम
?
यह ध्यान आकर्षित करने का प्रयास है।
-तो फिर क्या?
-कानून बदल दें?
सबसे बड़ा मंच होगा…
येओइडो।
चलिए राष्ट्रीय सभा चलते हैं
किसी अन्यायपूर्ण कानून को बदलना।
हाँ!
चल दर!
आप चाहें तो इसमें भाग न लें।
मैं ओह जंग-इन से बात करूँगा--
कोई बात नहीं।
यह बहुमत का फैसला है।
इसलिए मुझे इसका पालन करना चाहिए।
जून-यू.
मैं टीम के एक सदस्य के रूप में अपना काम करूंगा।
श्रीमान कांग, कृपया आप भी अपना काम ठीक से करें।
मुझसे वादा करें
तुम जीत जाओगे।
लोकप्रिय गायक एलिजा
विधानसभा की सरकारी लेखापरीक्षा के लिए गवाह के रूप में चुना गया ।
काफी ध्यान आकर्षित कर रहा है।
सभी की निगाहें एलियाह पर टिकी हैं।
क्या वह विधानसभा के समक्ष
गबन के आरोपों के बारे में गवाही देगी?
अपनी माँ के विरुद्ध।
एलिजा ने पहले ही
लोगों की काफी दिलचस्पी जगा दी है।
हाल ही में दायर मुकदमे के साथ परिवार के सदस्यों के बीच संपत्ति संबंधी अपराधों में शामिल होने के मामले में
चा जिन-हुई,
उनकी मां और उनकी एजेंसी की सीईओ के खिलाफ।
उसका अनन्य अनुबंध समाप्त करने के लिए।
अरे, विधानसभा के सभी सदस्य उत्साहित हैं।
यह उनके लिए नेटवर्क समाचारों पर करीब से नजर आने का मौका है ।
क्या ऐसा है?
येओइडो के सभी ब्यूटी सैलून
पूरी तरह से बुक हो चुके हैं।
मैंने सुना है कि उन्होंने सर्वसम्मति से
उन्हें गवाह के रूप में चुना है।
ऐसे समय में सेलिब्रिटी होना अच्छा लगता है ।
CHA प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित कर रहा है,
जवाब देने के लिए तैयार रहें।
-ये क्या हो रहा है?
-क्या?
क्या कुछ चल रहा है?
अरे।
-देखो।
-यह क्या है?
आज की ताजा खबर।
शीर्ष स्टार एलिजा की
कल उपस्थिति की उम्मीद है।
राष्ट्रीय विधानसभा में हुई घटना
ने पूरे देश का ध्यान आकर्षित किया।
उनकी मां, सीईओ चा जिन-हुई,
कुछ देर पहले एक आपातकालीन प्रेस कॉन्फ्रेंस शुरू की गई ।
वू म्योंग-हुन, वो कमीना।
इसका दोष मुझ पर डाल दो।
मैं एक बुरा इंसान हूँ…
मैं एक बुरी माँ हूँ।
जैसा कि आप देख सकते हैं, सुश्री चा का गहरा मातृत्व प्रेम।
वही सब कुछ का कारण था।
आपका इस से क्या मतलब है?
मेरी बेटी…
एक लड़के की वजह से वह घर छोड़कर मुझे अकेला छोड़ गई ।
और उसने तुरंत मेरे खिलाफ मुकदमा दायर कर दिया ।
वह अपनी मां
पर गबन और चोरी का आरोप लगा रही है।
यह मुझे बहुत परेशान कर रहा है।
इसका इस्तेमाल कीजिए, सुश्री चा।
आजकल एक शब्द प्रचलित है जिसे "MOW" कहते हैं।
इसका मतलब है "पुरुषों के प्रति जुनूनी..."
कुछ ऐसा ही।
सीधे शब्दों में कहें तो,
वे प्यार में पागल हो गए हैं।
क्या यह सच नहीं है? सुश्री चा ने स्वीकार किया।
दीवानी अदालत में सभी गबन के आरोपों के संबंध में ,
लेकिन पारिवारिक अपराधों से छूट के कारण इसकी जांच नहीं की गई ?
सुश्री चा, हमारे पास कोई विकल्प नहीं है।
कृपया इस मामले में सच बताएं।
श्री वू, आप बहुत निर्दयी हैं।
आप मुझसे यह बात खुद कहने के लिए कैसे कह सकते हैं?
तो मैं उसकी तरफ से यह बात कह दूंगा।
सुश्री चा…
नहीं, चा जिन-हुई,
जो सीईओ होने से पहले एक माँ हैं,
उसने गबन का सारा दोष अपने ऊपर लेने के लिए झूठा कबूलनामा किया।
कि उसके बेटे ने यह अपराध स्वयं किया।
और उसने कहा कि यह सब उसने किया।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
माँ।
आप जानते हैं कि यह सच नहीं है।
माँ?
-सुश्री चा!
मेरा एक सवाल है!
क्या?
क्या तुमने देखा?
यही तो मां होती है।
एक ऐसी महिला जो
अपने बच्चों की सभी कमियों को अपनी ही कमियों की तरह स्वीकार करती है।
माताएँ यही तो करती हैं। लेकिन…
लेकिन एलियाह,
जिसे तथाकथित "कोरिया की बेटी" कहा जाता है,
अपनी मां को जेल भेजना चाहती है--
मैं हैरान हूँ।
वह अपनी माँ के साथ ऐसा कैसे कर सकती है?
लेकिन एक मां अपनी बालिग बेटी के बॉयफ्रेंड को नहीं छोड़ सकती ।
मुझे डर है कि मेरी बेटी ऐसा कर देगी।
वह कोरिया की चहेती नहीं है।
वह कोरिया की नालायक लड़की है।
-एलियाह!
शीर्ष स्टार एलिजा विधानसभा के लिए जल्द ही पहुंचेंगे …
वह जब भी बोलती है झूठ बोलती है।
हम तुमसे प्यार करते हैं, एलिजा।
उनके आलोचक और समर्थक दोनों ही
राष्ट्रीय विधानसभा के सामने जमा हो गए हैं।
और वे आक्रामक रूप से
अपने-अपने विचार व्यक्त कर रहे हैं।
हम उसका क्या करेंगे?
एलियाह आ गया है!
एलियाह!
-एलियाह!
-हम आपत्ति करते हैं!
तुम ठीक हो?
चलिए चलते हैं।
आपराधिक कृत्यों और प्रणाली सुधार के लिए सरकारी लेखापरीक्षा
कल की प्रेस कॉन्फ्रेंस के बाद,
हमने सुश्री चा जिन-हुई को भी चुना।
निष्पक्षता के हित में एक गवाह के रूप में।
क्या दोनों पक्षों के वकील उपस्थित हैं?
-जी हाँ, महोदय।
माननीय अध्यक्ष महोदय, आपकी अनुमति से,
क्या
सुश्री चा जिन-हुई कुछ शब्द कह सकती हैं?
क्या एलियाह के गवाही देने से पहले?
जरूर आगे बढ़ो।
धन्यवाद।
विधानसभा के माननीय सदस्यों को,
यह मूर्ख माँ
एक बेशर्म अनुरोध करना चाहती है।
मेरी बेटी अपने पिता की वजह से सदमे में थी।
जो बचपन में चिल्लाती और गुस्सा करती थी ।
इसलिए वह
ऐसी ही स्थितियों में बुरी तरह परेशान हो जाती है।
मुझे पता है कि यह एक गंभीर स्थिति है,
लेकिन मैं आपसे विनम्र निवेदन करता हूँ
कि आप उससे प्रश्न पूछें।
जितना संभव हो उतना सौम्य तरीके से।
ऐसी स्थिति में भी,
आप अपनी बेटी के बारे में चिंतित रहते हैं।
क्योंकि मैं उसकी मां हूं।
भले ही वह मेरे दिल में छुरा घोंप दे
और मुझसे सब कुछ छीन ले,
एक माँ को अब भी उम्मीद है कि
उसका बच्चा ठोकर न खाए।
वह बाहर जा रही थी।
हम इस बात का ध्यान रखेंगे।
मैं विधानसभा सदस्यों से
अतिरिक्त सावधानी बरतने का आग्रह करता हूं।
ठीक है, तो फिर। सुश्री एलिजा,
कृपया गवाह मंच पर आकर खड़ी हो जाइए।
जी श्रीमान।
सुश्री एलिजा,
हम आपको साक्षी के रूप में संबोधित करेंगे।
जी श्रीमान।
क्या आपने
कल की प्रेस कॉन्फ्रेंस देखी?
-हाँ।
-क्या उसने जो कहा वह सच था?
इसमें से कुछ बातें सच थीं,
लेकिन कुछ सच नहीं थीं।
इनमें से कौन सा भाग सत्य था?
जब मैं युवा था,
मेरे पिताजी घर में चीजें तोड़ देते थे।
जब भी वह नशे में होता था, बिना किसी कारण के।
जब भी उसने ऐसा किया,
मेरी मां ने हमें गले लगाया
और अपने पूरे शरीर से हमारी रक्षा की।
फिर, उसने हमारे लिए हमारे पिता से तलाक ले लिया।
और उन्हें गुजारा करने में काफी संघर्ष करना पड़ा।
यह सब सच है।
माननीय विधानसभा सदस्य किम जून-प्यो,
क्या आप
गवाह एलियाह से एक प्रश्न पूछ सकते हैं?
आप उनसे खुद पूछ सकते हैं।
धन्यवाद।
गवाह।
हाँ?
आप जानते हैं कि पारिवारिक अपराधों से छूट के संबंध में संवैधानिक शिकायत क्या हो सकती है?
काम चल रहा है। सही है?
हाँ।
क्या आप यहां जनमत बनाने आए हैं?
क्या उस संवैधानिक मुकदमे को प्रभावित करने के लिए?
यह सही है।
तो अंत में,
आप कानून को बदलने की कोशिश कर रहे हैं
ताकि आपकी माँ,
जिसने आपको पालने-पोसने के लिए संघर्ष किया,
उसे आपराधिक दंड दिया जाएगा।
सही?
हाँ यह सही है।
बस इतना ही।
धन्यवाद, विधायक जी।
मुझे लगता है कि इससे वास्तव में यह पता चलता है कि हमें
पारिवारिक अपराधों से छूट की आवश्यकता क्यों है।
मुझे लगता है कि गवाह ने हमें सबूत दिखा दिए हैं।
ताकि परिवार का भरण-पोषण हो सके
जब कोई सीमा
माता-पिता और बच्चों को रोकती है
संपत्ति संबंधी मुद्दों पर एक-दूसरे पर मुकदमा करने से रोकना ।
क्या ऐसा नहीं है, साक्षी?
गवाह?
महोदय।
मैं साक्षी एलिजा का वकील,
कांग दा-विट हूं।
क्या मैं कुछ शब्द कह सकता हूँ?
-आगे बढ़िए।
-धन्यवाद।
सुश्री चा.
आप जानते ही हैं कि आपकी बेटी कितनी बुद्धिमान और प्रतिभाशाली
है, है ना?
क्या आपको समझ नहीं आता कि
इतने बुद्धिमान व्यक्ति ने इतने समय तक ऐसा क्यों किया?
उसने अपनी मां के कहे अनुसार सब कुछ किया।
उसने अपनी मां द्वारा दिए गए हर अनुबंध पर हस्ताक्षर किए ।
और उन्होंने न तो कुछ पूछा और न ही शिकायत की।
क्या उसे उचित वेतन मिल रहा था?
क्या तुम्हें समझ नहीं आ रहा?
तुम अभी किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आपको लगता था कि उसे सचमुच कोई जानकारी नहीं थी?
क्या मुझे इसका जवाब देना चाहिए?
नहीं, आप जितना उत्तर दे सकते हैं, उतना ही दें।
क्या आपको सच में लगता है कि उसे पता नहीं था?
सुश्री एलिजा।
सब कुछ जानते हुए भी तुमने सब कुछ सहन किया
, है ना?
आप इस बात के लिए आभारी थे
कि उसने आपकी रक्षा कैसे की।
जब आप छोटे थे।
सब कुछ जानते हुए भी,
आपने इसे सहन किया।
सही?
आप इसे कितना भी छिपाने की कोशिश करें,
सच्चाई आखिरकार सामने आ ही जाएगी।
ऐसा इसलिए है क्योंकि वहां लोग हैं
जो वास्तव में गवाह की परवाह करते हैं।
यहां तक ​​कि ईके एंटरटेनमेंट के भीतर भी,
क्या आपको पता है कि बहुत से लोग
सचमुच आपके बारे में चिंतित हैं, सुश्री चा?
और विलासितापूर्ण ब्रांडों के प्रति आपका प्रेम
और आपका खर्चीला शौक?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह परम पूजनीय राष्ट्रीय सभा है।
आप ये दावे किस आधार पर कर रहे हैं?
आपने जो सियोंगसु-डोंग अपार्टमेंट खरीदा है, वह किसके नाम पर है?
क्या तुमने ये पैसा एलियाह से चुराया था?
ज़रा ठहरिये।
रुको। तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या वकील होने के नाते वह जो चाहे कह सकता है ?
सुश्री चा, कृपया शांत हो जाइए।
परामर्शदाताओं, क्या आप दोनों यहां लड़ने आए हैं?
यह समझाने, सुनने और सवाल पूछने की जगह है ।
कृपया सावधान रहें।
ठीक है। कृपया जारी रखें, वकील साहब।
महोदय, हमारे पास एक और महत्वपूर्ण गवाह उपस्थित है।
क्या वे अंदर आ सकते हैं?
मैं इसकी अनुमति देता हूँ। उन्हें अंदर आने दो।
-धन्यवाद महोदय। श्री ह्वांग?
-गवाह कौन है?
-क्या वे ऐसा कर सकते हैं?
-नहीं। आमतौर पर वे ऐसा नहीं कर सकते।
आप नहीं। आप खुद करें।
अध्यक्ष महोदय, क्या वे मंच पर आकर खड़े हो सकते हैं?
हाँ।
एलियाह।
श्री कांग मिन-हा।
आप वीआईपी ग्राहकों के लिए बिक्री सहयोगी हैं।
चियोंगडम-डोंग में एक लग्जरी ब्रांड स्टोर में । सही है?
जी हाँ, यह सही है।
क्या आप हमें बता सकते हैं कि
जिस अपार्टमेंट में आप रह रहे हैं, उसे आपने किसने खरीदा था?
जी हां। यहीं पर बैठी हुई सुश्री चा ही थीं ।
मुझे खेद है, लेकिन क्या मैं
आपका कंपनी कार्ड देख सकता हूँ?
हाँ।
अरे बाप रे, ये तो काला कार्ड है!
हे भगवान! यह किस कंपनी का कार्ड है?
मैंने सुना है कि इस कार्ड की
क्रेडिट लिमिट बहुत अधिक है।
यह ईके एंटरटेनमेंट के सीईओ का है।
हे भगवान! ओह, कितनी प्यारी बात है!
परिवार द्वारा अपराधों से छूट
यह नियम कॉर्पोरेट निधियों के गबन पर लागू नहीं होता है ।
यह सच नहीं है। वह झूठ बोल रहा है।
मुझे वह कार्ड याद नहीं है।
और मैं तो यह भी नहीं जानता कि वह कौन है।
मैं समझ गया। मुझे नहीं पता था कि
आप इतने उदार हैं।
इसे किसी अनजान व्यक्ति को देना।
मैं समझता हूँ।
श्री कांग, सुश्री चा ने
आपको ये चीजें क्यों दीं?
यह कहना शर्मनाक है।
लेकिन उसने कहा कि वह मुझे पसंद करती है।
ठीक है, ठीक है।
वह कृतघ्न बच्चा।
मैंने उसे स्टार बनाया।
वह एक साधारण सी लड़की है जो सोचती है कि वह इसलिए
सफल हुई क्योंकि वह खास है।
अब से मैं सिर्फ अपने लिए जीऊँगी…
तुम्हारे साथ
मजे करते हुए।
अध्यक्ष।
आजकल एक शब्द प्रचलित है जिसे "MOW" कहते हैं।
माफ़ कीजिए? एमओ…
यह "पुरुषों के प्रति जुनूनी..." है।
कुछ ऐसा ही। सीधे शब्दों में कहें तो,
वे प्यार में पागल हो गए हैं।
कांग दा-विट, वो पागल...
श्री कांग, यह
एक कठिन निर्णय रहा होगा।
एक बड़ी अमीर मालकिन के खिलाफ जाना... माफ कीजिएगा।
किसी ऐसे व्यक्ति के खिलाफ जाना जिसके
प्रति आप इतने आभारी हों।
आपने सच बताने का फैसला क्यों किया ?
क्या? क्योंकि तुमने कहा था
तुम मुझे एक सहयोगी के रूप में आज़माओगे…
क्या इसका कोई और कारण नहीं है?
ठीक है। अच्छा…
सुश्री चा ने मुझे जो अपार्टमेंट दिया था
वह काफी जर्जर हालत में निकला।
पूरे गृह ऋण के साथ यह बेकार है।
नहीं, यह मनगढ़ंत कहानी है!
तुम आखिर हो कौन?
गवाह, वह कहती है कि वह आपको नहीं जानती।
-अगर आप झूठी गवाही देंगी, तो आप--
-सुश्री चा, मैंने आप पर पूरा भरोसा किया था।
लेकिन उसने असली चीज़
एक टॉप होस्ट बार वाले को दे दी।
-आप ऐसा कैसे कर सकते हैं...
-यह मानहानि है, महोदय!
प्यार कैसे बदल सकता है?
-शांत हो जाओ!
शांत हो जाइए। यह अदालत नहीं है।
दोनों वकील, इतना ही काफी है।
हम थोड़े समय के विराम के बाद फिर से शुरू करेंगे।
एलियाह, थोड़ा पानी पी लो।
आपने बहुत अच्छा किया, श्रीमान कांग।
अब आप वो सब कह सकते हैं
जो आप सच में कहना चाहते थे।
सब कुछ तैयार है।
ठीक है।
श्रीमान जंग!
एलियाह।
हाय, एलिजा।
Hi, Ji-hye!
-धन्यवाद, श्रीमान जांग।
-कोई बात नहीं।
-एलियाह, आपको शुभकामनाएँ!
-शुभकामनाएँ!
आप यह कर सकते हैं।
मेरी माँ और मैं कैसे…
अंत में ऐसा ही होगा?
जब मैं छोटी थी तब वह बहुत अच्छी मां थीं ।
क्या यह पैसों की बात थी?
शायद।
हमारे परिवार ने कभी भी
इतनी बड़ी रकम को हाथ नहीं लगाया था।
और जब बारिश शुरू हुई,
मुझे लगता है कि यह सब तभी शुरू हुआ था।
ईमानदारी से,
मैं इतनी दूर तक जाकर अपनी माँ से झगड़ा नहीं करना चाहता था ।
धन?
मुझे इस बात की परवाह नहीं थी कि मैं उसे सब कुछ दे दूं।
मैं बस चाहता था
स्वतंत्रता थी।
मैं अपना पूरा जीवन उसकी एटीएम मशीन बनकर नहीं बिताना चाहता था ।
अगर मैं किसी तरह
उस विशेष अनुबंध को समाप्त करवा सकूँ,
मैं जाने वाला था।
लेकिन…
एलियाह।
जब मेरी मुलाकात वहां जी-हे से हुई,
मुझे एहसास हुआ कि यह सिर्फ मेरे बारे में नहीं था।
जी-हे के चाचा और उनकी पत्नी ने ही नहीं
अपनी भतीजी की विकलांगता पेंशन का गबन करना,
लेकिन फिर भी उन्होंने उसे पैसे कमाने के लिए भीख मांगने के लिए सड़कों पर निकाल दिया ।
अगर वह पर्याप्त पैसे नहीं कमा पाती, तो
वे उसे पीटते थे।
यह दुखद है, लेकिन कभी-कभी,
परिवार का ही कोई सदस्य हमलावर हो सकता है,
जो आपके सबसे करीब हो।
क्या वह हमलावर के रूप में मेरे बारे में बात कर रही है?
बस सुनो।
क्या आप थोड़ी देर के लिए खड़े रह सकते हैं?
जी-हे।
वे मेरे फैन क्लब के सदस्य हैं
और पारिवारिक संपत्ति संबंधी अपराधों के शिकार हैं।
जो लोग नि:शुल्क कानूनी सहायता प्राप्त करने वाले वकीलों की बदौलत यहां एकत्रित हुए हैं ।
एक बुजुर्ग व्यक्ति जिसकी सारी संपत्ति
उसके बच्चे ने चुरा ली।
एक लड़का जिसकी मां से मिली विरासत
उसके सौतेले पिता ने चुरा ली थी।
शारीरिक रूप से अक्षम व्यक्ति
जो अपने भाई को अपना पैसा लेने से नहीं रोक सकी ।
मुझे यह कहते हुए शर्म आ रही है
मुझे मेरी अपेक्षा से अधिक प्यार मिला है।
लेकिन मैंने इसकी पूरी जिम्मेदारी नहीं ली है ।
मेरा अस्तित्व केवल इसलिए है क्योंकि आप मेरी परवाह करते हैं
और मुझमें रुचि दिखाते हैं।
इस प्रेम का प्रतिफल देने का एकमात्र तरीका
एक उपकरण बन जाना है।
दुनिया को बताने में मदद करने के लिए
लोगों द्वारा सहन की जाने वाली पीड़ा के बारे में
जिस पर ध्यान नहीं दिया गया है
लेकिन जिसके बारे में जानना जरूरी है।
कृपया उनकी पीड़ा कम करने में उनकी मदद करें।
और उस अन्याय का जो वे तब महसूस करते हैं जब कानून
और उनके परिवार उनकी रक्षा नहीं करते।
एलियाह।
पारिवारिक आधार पर अपराधों से छूट देने की प्रथा
प्राचीन रोम के समय से चली आ रही है।
एक मशहूर कहावत है, "कानून
घर की दहलीज पर आकर रुक जाता है।"
यह एक बहुत पुरानी परंपरा है।
और कोरिया में,
इस कानून की स्थापना के बाद से 70 वर्षों से अधिक समय से इसमें कोई बदलाव नहीं हुआ है ।
कानूनी स्थिरता एक ऐसा मूल्य है
जो उतना ही महत्वपूर्ण है जितना कि,
या उससे भी अधिक महत्वपूर्ण,
विशिष्ट वैधता।
सच कहा आपने।
कानूनी स्थिरता।
यह एक महत्वपूर्ण मूल्य है।
लेकिन, महोदय, अगर इसमें 70 वर्षों से अधिक समय से कोई बदलाव नहीं हुआ है ,
क्या इसका यह मतलब भी नहीं हो सकता?
कुछ लोग 70 साल से भी अधिक समय से पीड़ित हैं ?
यदि कानून
घर की दहलीज पर ही रुक जाता है,
उस दरवाजे के पीछे क्रूर, अराजक माहौल पनपता है।
विधानसभा के माननीय सदस्यों,
बदलते समय के साथ कानून में भी बदलाव होना चाहिए ।
मेरा मानना ​​है कि यह राष्ट्रीय सभा का महान कर्तव्य है।
कानून में जान फूंकने के लिए
इसलिए यह एक ऐसा मानक बन जाता है
जो समय के साथ-साथ जीवंत और गतिशील बना रहता है।
न कि अतीत में फंसा हुआ कोई जीवाश्म।
विधानसभा के सदस्यों,
मैं विनम्रतापूर्वक निवेदन करता हूँ
आपके इस बुद्धिमानीपूर्ण निर्णय के लिए धन्यवाद।
श्रीमान दोज़।
क्षमा कीजिए, श्री वू!
हम क्या करते हैं?
-हमें अभियोक्ता कार्यालय से बात करनी चाहिए--
-तुम मुझे बार-बार क्यों छू रहे हो?
क्या तुम भी यही कहने वाले हो कि तुम्हें मैं पसंद हूं?
-मिस्टर वू!
-कभी नहीं!
मैं कभी भी ऐसे ग्राहकों को नहीं लेता
जो मुझे सब कुछ नहीं बताते।
कोई दूसरा वकील ढूंढिए।
इंतज़ार।
रुकिए, श्री वू।
आइए, श्री वू!
इंतज़ार!
अरु तुम!
हे भगवान! अब क्या बात है?
-मुझे यह बात मानने में बहुत बुरा लग रहा है...
लेकिन आज आप काफी शानदार थे, मिस्टर कांग।
अरे, अब तो मान जाओ। कृपया।
यह तो पुरानी खबर है।
मैं कब कूल नहीं था?
फिर से शेखी बघारने लगे। यही वजह थी...
लेकिन यह सब कैसे होगा?
क्या हम जीत पाएंगे?
हमें नहीं पता। हम हार भी सकते हैं।
लेकिन आपको पता है क्या?
अगर हम आज हार भी जाते हैं,
तो यह हमारे लिए एक सीढ़ी साबित होगी।
ताकि दुनिया
कल आधा कदम आगे बढ़ सके।
और अगली बार, कोई वहां से नए सिरे से शुरुआत कर सकेगा ।
श्रीमान कांग!
मुझे पता है मैंने ऐसा कहा था,
लेकिन यह काफी अच्छा था। क्या आप सहमत हैं?
ठीक है, जून-यू?
बिल्कुल।
एक पल के लिए आपकी आवाज़ अपरिचित सी लगी।
लेकिन अब, आप
बिल्कुल वैसे ही मिस्टर कांग की तरह लग रहे हैं जिन्हें मैं जानता हूं।
-क्या?
-"अगर हम हार भी जाएं तो भी,"
आज की जीत एक कदम आगे बढ़ने का जरिया होगी...
रहने भी दो।
-सुश्री यू, अब मुझे बड़े भाई कहिए।
-क्यों?
अगर आप सबसे कूल हैं, तो आप बड़े भाई कहलाते हैं , है ना?
-मैं ऐसा क्यों करूंगा?
-"भले ही हम हार जाएं..."
-यही तो तुमने कहा था!
-मैंने नहीं कहा!
एक माह बाद
इस मामले में पारिवारिक प्रावधान द्वारा अपराधों से छूट
यह समान रूप से
रिश्तेदारों की एक विस्तृत श्रेणी को छूट देता है
संपत्ति संबंधी अपराधों के लिए दंड से
उनकी गंभीरता पर विचार किए बिना।
इसलिए, चिंता का विषय है।
इससे
वित्तीय शोषण को बढ़ावा मिलेगा।
कमजोर स्थिति में मौजूद परिवार के सदस्यों के बारे में।
इसलिए, संवैधानिक न्यायालय,
जिसमें सभी सदस्य सर्वसम्मति से सहमत थे,
निम्नलिखित नियम लागू होते हैं।
न्यायालय का फैसला
आपराधिक अधिनियम की धारा 328, अनुच्छेद 1
इसे इसके द्वारा असंवैधानिक घोषित किया जाता है।
आज संवैधानिक न्यायालय ने
एक ऐतिहासिक फैसला सुनाया।
जिसमें पारिवारिक आधार पर अपराधों से छूट को
असंवैधानिक घोषित किया गया था।
अब एक रास्ता खुल गया है
लोगों को कानूनी खामी से बचाने के लिए
उनके परिवार के सदस्यों द्वारा किए गए संपत्ति संबंधी अपराधों के बारे में ।
-मैं यहाँ का सीईओ हूँ!
-विरोध मत करो।
ओह, मेरे भगवान!
एलियाह।
रुको। मैं गलत था।
-चलो चलते हैं।
-मैं गलत था।
यह सब एक गलतफहमी थी।
माँ।
रुको। जी, एलियाह?
धन्यवाद
मुझे इस दुनिया में लाने के लिए धन्यवाद
और मेरा पालन-पोषण किया।
हाँ। मेरे प्यारे छोटे एलियाह।
ठीक है, अब आप आरोप वापस ले सकते हैं।
और हम कर सकते हैं--
लेकिन माँ…
आपको बर्खास्त जाता है।
मैं तुम्हें अपनी जिंदगी से बाहर निकालना चाहता हूँ।
चलो चलें।
चलो।
तुम्हें पता है मैंने तुम्हें पालने-पोसने में कितनी मेहनत की है?
-रुको।
-अरे, तुम!
लानत हो तुम पर, कमीनी!
मैंने ही तुम्हें स्टार बनाया है!
माफ़ करें।
क्या यह टीम प्रो बोनो है?
हाँ, ऐसा ही है। आप कौन हैं?
न्यायिक पीड़ितों के गठबंधन ने
मुझे आपके पास भेजा था।
उन्होंने कहा कि आप मेरा केस लेंगे।
ठीक है। उन्होंने हमें आपके बारे में बताया था।
आपने एक गलत मुकदमे के कारण अपने पिता को खो दिया ।
हाँ।
पीठासीन न्यायाधीश ने अपने पद का दुरुपयोग किया।
और उन्होंने
एक मनगढ़ंत मुकदमे के जरिए मेरे पिता की हत्या कर दी।
पीठासीन न्यायाधीश का नाम क्या था?
यह दा-विट है।
सुश्री पार्क गि-प्पियम।
मैंने पिछले दस साल
इन्हें इकट्ठा करने में बिताए हैं।
सबूतों पर भरोसा करें।
मुझे परवाह नहीं कि मैं नरक में जाऊं।
जब तक मैं
कांग दा-विट के पाखंड को उजागर कर सकता हूँ।
हमारा लंबा और कड़वा इतिहास रहा है।
यू जे-बीओम के बारे में बात करें तो,
उनके पिता सीईओ थे।
प्रतिवादी को श्री कांग द्वारा बदला गया था।
जाओ और यू बेक-मैन को ले आओ।
अन्यथा, मैं आगे नहीं बढ़ सकता।
यह एक धांधली भरा मुकदमा था।
आखिर हो क्या रहा है? क्या
सीईओ जांग का मामला भी धांधली का शिकार हुआ था?
क्या कांग दा-वित पागल हो गया है?
मुझे यह ध्यान रखना होगा।
त्यागपत्र देना।
-आप यह केस क्यों नहीं लेते?
-हम कैसे ले सकते हैं...?
क्या सत्ता के दुरुपयोग से जुड़े अपराधों के पीड़ितों की मदद करना आपका कर्तव्य नहीं है ?
क्या आप सचमुच मेरा केस लेंगे?
क्या वे सभी ऐसा चाहते हैं?
कृपया हमें सब कुछ बताएं।
उपशीर्षक अनुवाद: यून ह्येवोन द्वारा